=== Relatório de Viagem ===
Terreno: Floresta
Dias: 8
Período: dia

Dia 1: Evento especial: Um Galeb Duhr tenta, sem sucesso, escalar um poço. Sua função era proteger o poço que guarda um item magico. Mesmo se for ajudado ele ataca qualquer um que tente entrar no poço para pegar o item (Role 2 vezes na Tabela de Item Mágico F) (De manhã)
Dia 2: Sem eventos
Dia 3: Sem eventos
Dia 4: Sem eventos
Dia 5: Sem eventos
Dia 6: Obstáculo temporário: Uma ponte de madeira antiga range sob o peso. Reflexos CD 13 para cruzar sem cair 3 metros (1d6 (rolado 2) de dano). (Meio-dia)
Dia 7: Sem eventos
Dia 8: Sem eventos
