=== Relatório de Viagem ===
Terreno: Floresta
Dias: 5
Período: noite

Dia 1: Anomalia: O vento faz barulhos estranhos entre as árvores (De manhã)
Dia 2: Anomalia: Algo brilha à distância, mas é apenas um reflexo (De noite)
Dia 3: Sem eventos
Dia 4: Alarme falso: Várias pegadas humanas ao redor de uma árvore grande — mas elas são idênticas e circulares, como se algo estivesse girando no lugar. (Anoitecer)
Dia 5: Obstáculo + Criaturas: Poças de água ácida exigem atenção constante. Teste de Reflexos CD 14 a cada 30 minutos ou sofre 1d6 (rolado 6) de dano ácido. e Humanoide - Exemplo lendario (Presos em uma anomalia, Maioria da mesma raça, os outros são os líderes) (Enquanto se preparam para um descanso longo)
